1. Izveidojat klasi Restorāns. Šai klasei vajag saturēt informāciju par 
* pieejamajiem ēdieniem un to cenu (ēdienkarte). ({'nosaukums': cena})
* pieejamajiem galdiņiem, un vai tie ir aizņemti. (Numurs, Aizņemts, Pirkumi)
  * Galdiņa pirkumiem
Izveidojat funkcijas, kas
* Ļauj pievienot ēdienus pie ēdienkartes
* Izvada ēdienkarti
* Ļauj norezervēt galdiņu (atzīmē to kā aizņemtu - ja tas nav jau norezervēts)
* Reģistrēt galdiņa pirkumus (ja galdiņš ir aizņemts - pievienot ēdienu pie pirkumu saraksta)